---
title: Mouseflowタグ構成ガイド
description: この記事では、Tealium iQタグ管理アカウントでMouseflowタグを構成する方法について説明します。
url: https://docs.tealium.com/ja/client-side-tags/mouseflow-tag/
---
Mouseflowを使用すると、ウェブサイトの訪問を記録し、クリック、スクロール、さらには注目している場所を示すヒートマップを即座に生成できます。

## タグのヒント

マッピングを使用して：
* デフォルトのアカウントIDを上書きします。
* `_mfq`配列にキー値ペアをプッシュします。この機能を使用するには、`myvar`をあなたの変数名に置き換えてください。

## タグの構成

新しいタグを追加するためにタグマーケットプレイスに移動します。詳細については、[タグについて]()を参照してください。

タグを追加する際には、以下の構成を行います：

* **アカウントID**：jsファイルへのパスにある文字と数字の長い文字列。例：`758f91b4-27bd-3d5e-9596-9c4b152c25f8`。
* **キーロギングの無効化**：キーロギングを有効または無効にするために選択します。

## ロードルール

すべてのページでタグをロードするか、タグがロードされる条件を構成します。詳細については、[ロードルールについて]()を参照してください。

## データマッピング

マッピングは、データレイヤー変数からベンダータグの対応する宛先変数へのデータ送信のプロセスです。詳細については、[データマッピングについて]()を参照してください。

利用可能なカテゴリは以下の通りです：

### スタンダード

| **変数** | **説明** |
|:---------|:------------|
| `account` | アカウントID |
| `page_url` | ページURL（`dom.url`を上書き） |
| `mouseflowPath` | Mouseflowのパス |
| `mouseflow_disable_key_log` | キーロギングの無効化（JSON） |
| `myvar` | カスタム |
